A guerra nao acabou ainda.
To titi.
#
Você foi reportado por atividade suspeita por um de seus compatriotas. Não demorou muito até que Laurson encontrou sua mensagem de apoio ao Traidor.
Três dias depois, você estava de costas para a parede - e de frente para um pelotão de fuzilamento.
"Por Oumer! Pela liberdade!"
#
"Soldado: você foi liberado de seus deveres."
"Não podemos continuar esta guerra com um operador que ativamente desobedece nossas ordens."
"Volte para sua cidade, garoto. Seu lugar não é aqui."
#
Eba gg.
Ganhamo o jogo.